Passons à la rencontre suivante.
Les rookies de cette année
s'en tirent plutôt bien...
NARUTO UZUMAKI CONTRE KIBA INUZUKA
Ça y est !
C'est mon tour !
Votre attente va être récompensée !
L'artiste entre enfin en piste !
Quelle chance !
Face à ce guignol, on est sûrs
de passer le tour, Akamaru !
Tu vas pouvoir me montrer
à quel point tu as fait des progrès.
Je vais leur montrer !
AKAMARU PARTICIPE AU COMBAT
Septième rencontre.
Naruto Uzumaki contre Kiba Inuzuka !
FEU
J'en avais marre d'attendre !
Je vais enfin pouvoir montrer
ce dont je suis capable !
Ça, c'est toi qui le dis !
Ma victoire ne fait aucun doute !
Pas vrai, Akamaru ?
Faut pas t'enflammer, mon vieux !
C'est moi qui vais t'étaler !
Répète un peu !
Et puis, laisse ce cabot
en dehors de l'arène !
Il va nous gêner !
Abruti, on se bat ensemble !
Dites donc !
C'est réglementaire, ça ?
Oui.
Les animaux sont considérés
comme des armes de ninjas.
Aucune objection à cela.
De toute façon, il vaut mieux
que je te laisse un petit avantage !
Tu joues les durs, hein ?
Très bien...
Akamaru, tu n'interviens pas.
Je me charge de lui tout seul.
Naruto, t'as pas intérêt à perdre !
C'est enfin à lui.
Naruto...
Désolée, ton protégé
n'est pas de taille contre Kiba...
...mon cher Kakashi.
Naruto...
Je voudrais tellement te soutenir...
Mais je suis quand même
dans l'équipe de Kiba...
Il risquerait de ne pas apprécier.
Mais d'un autre côté...
Naruto !
Kiba a de la chance, non ?
Il a peut-être fait des progrès
depuis son entrée à l'Académie...
Aujourd'hui,
je vais contrôler vos Métamorphoses.
Vous allez vous changer en Hokage !
Mais ça a toujours été un rigolo...
Métamorphose !
SHINOBI
J'y crois pas.
Je pionçais super bien.
Je l'ai fait exprès, je vous assure !
Qu'est-ce qu'on rigole !
Un peu de sérieux, Naruto !
Tu es en troisième année, maintenant !
C'est pas vrai, ça...
C'est qui, ce type ?
On va se payer du bon temps
cette année, dans cette classe.
Excellent !
Il s'est bien foutu de lui !
Vous trouvez, vous ?
Recommence, imbécile !
Métamorphose !
Dis-moi...
Est-ce que par hasard...
MÉTAMORPHOSE
J'y crois pas !
Trois ans qu'il est là,
et il n'a toujours pas pigé !
Et vous ?
Qu'est-ce que vous regardez ?
Un jour, vous verrez,
je deviendrai un véritable Hokage !
N'importe quoi !
Dans tes rêves, mon pote !
Tu me fais de la peine, au fond.
Je vais t'étaler du premier coup.
Ah ouais ? Vraiment ?
Tu n'as aucune chance de me battre !
J'en ai assez, de te voir jouer au dur !
Très bien...
Commencez !
Technique Ninpô !
La Danse du Chien !
Me voilà !
Quelle vitesse !
Examinateur, j'ai terminé.
Il est K.O. pour un bout de temps...
Je le savais.
Il était clair que Naruto
ne ferait pas le poids.
Naruto...
J'ai un peu honte pour toi...
Et voilà, le travail.
Pfft... Il était vraiment faible...
AMOUR
Naruto !
ENTRÉE
Je me disais aussi...
Un jour,
je surpasserai le Maître Hokage !
Et tout le monde connaîtra ma valeur !
Je m'étais toujours moquée de lui...
Alors c'est ça,
le niveau d'un ninja supérieur ?
Je dois fuir...
Sinon...
Sinon il va vraiment...
me mettre en pièces !
Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
Tu n'as qu'à devenir plus fort
que moi !
Bordel !
Qu'est-ce qui t'arrive tout à coup ?
Le Sasuke que je connais n'est pas...
un poltron du genre
à flipper pour si peu !
Dans tes rêves !
Quoi ? Qu'est-ce que...
Mais je me trompais !
Alors ? Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
Je ne reviens jamais sur ma parole !
C'est mon Nindô !
Allez, Naruto !
Fais-leur voir qui tu es !
Je t'interdis...
Oui, je t'interdis...
...de me sous-estimer !
Il continue à jouer au dur.
Naruto !
Vas-y, Naruto !
Tu t'es vu ?
Tu pisses le sang !
Tu ne trompes personne !
Tu m'as touché parce que je l'ai permis.
Je voulais évaluer ta force !
Tu vaux pas un clou !
Ton chien sera pas de trop, crois-moi !
Tu vas regretter tes paroles...
On y va, Akamaru !
Un fumigène ?
Prends ça !
Je ne vois rien !
Ça craint !
Si je sors pas d'ici,
je vais me faire écharper !
Il est cuit !
Qu'est-ce que...
Bordel !
On n'y voit que dalle...
Yeah ! On a gagné !
Tu t'es bien débrouillé, Aka...
A... Akamaru ? Pourquoi ?
Pourquoi...?
Je t'ai bien eu !
Toi ?
C'était une Métamorphose ?
Ça fait mal ! Lâche-moi !
Tu pues le chien mouillé !
Où est Akamaru ?
Ici !
Akamaru !
Malédiction...
Je rêve !
C'est vraiment Naruto ?
Il arrive à résister à Kiba.
Et ce n'est pas fini, on dirait...
Il a profité de la couverture du nuage
pour se métamorphoser.
Il m'épate sur ce coup-là !
Son timing était parfait.
Il se débrouille mieux
que je ne le pensais !
C'est lui qui le mord et il râle.
Il ne manque pas de toupet...
Naruto, c'est formi...
Formidable, Naruto !
Je l'admets,
tu n'es plus celui d'autrefois !
Mais c'est la fin pour toi !
Je vais passer aux choses sérieuses.
Sans blague ?
Mais t'as aucune chance contre moi !
Il a encore progressé
au cours de cet examen...
Ah, ça c'est fort.
Est-ce bien là Naruto, le cancre ?
Qu'on m'explique !
Ce n'est pas le Naruto que je connais...
Mais quel genre d'entraînement
Kakashi leur a-t-il fait suivre ?
Cependant...
Kiba et Akamaru ont fait
des progrès considérables, dernièrement.
Naruto !
Tu veux bien me rendre Akamaru ?
Ça alors !
Qu'est-ce que tu lui as donné ?
Son poil est devenu rouge !
Il s'appelle pas Akamaru,
"boule rouge", pour rien !
Une pilule de l'armée ?
Il a donc décidé d'abréger le combat...
En avant, Akamaru !
Ninpô ! La Voie de la Bête !
Les Hommes-Bêtes Enragés !
Ses yeux sont exorbités !
Il a dû avaler un drôle de truc !
Monsieur le juge,
c'est pas du doping, ça ?
Négatif.
Les aides chimiques
sont autorisées par le règlement.
Vous pouvez pas changer de disque ?
Qu'est-ce qu'il a ingurgité ?
- Une drogue de combat de l'armée.
- Une drogue de combat ?
Une seule dose
de cette substance expérimentale
permet aux soldats
de combattre trois jours durant,
sans la moindre pause.
Composée de multiples protéines,
elle contient un antidouleur
et un stimulant très puissants.
Le Chakra de Kiba et de son chien
s'en trouvent décuplés.
Je vais en finir !
À l'attaque !
La Danse...
...du Chien !
Naruto !
Ça se complique pour Naruto...
Avec cette déferlante de Chakra
dans le corps,
Kiba va devenir un véritable fauve...
Cette drogue,
qui décuple le Chakra,
est idéale pour Kiba.
Naruto !
Ça craint...
Je ne vois qu'une solution...
Je dois concentrer mon Chakra...
et courir en attendant
que l'orage passe !
Maintenant !
L'attaque Taijutsu de l'Homme-Bête !
La Morsure de l'Homme-Bête !
C'est à ce stade
qu'on voit tes véritables capacités.
Je serai...
...le prochain Hokage.
Je ne peux pas... perdre ici...
Toi, Hokage ?
Alors que t'es moins fort que moi ?
Le prochain Hokage, ce sera moi !
Au fond, tu sais très bien
que tu en es incapable !
Arrête de te mentir !
Non...
Tu te trompes lourdement, Kiba...
Naruto n'est pas si faible que ça.
Un jour, je serai Hokage...
J'en suis sûr !
Vous verrez,
je vous montrerai !
Naruto...
Contrairement à moi,
il a toujours cru en lui...
VRAIE FORCE
Je l'admire tant pour ça,
car je sais que ce n'est pas
une chose évidente.
Et je sais de quoi je parle...
Malgré ça,
il s'est toujours retrouvé seul...
Tout le monde l'ignorait.
ACADÉMIE DES NINJAS
Dis, c'est lui ?
Oui, c'est bien lui.
Le seul à avoir raté, visiblement.
Bien fait pour lui !
Un shinobi comme lui,
ce serait la honte !
En plus, il paraît qu'il...
Tais-toi !
On ne doit pas parler de ça !
Personne ne voulait
reconnaître son potentiel.
Dédoublement !
Mais aujourd'hui...
...tout le monde l'observe.
ENTRÉE
Relève-toi, Naruto !
Tout le monde
reconnaît ses qualités !
Un jour, je me hisserai
au rang de Hokage...
Mais toi...
Tu mèneras une vie de clébard !